Идёт, значит, мужик с работы, никого не трогает. На встречу ему бомж. Отдаёт записку и говорит: "Сам не читай, другому дай". Ну, мужик думает, ладно.

Приходит домой, там жена: "Чего так долго?" Мужик отвечает: "Да вот, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай". Жена говорит: "Ну давай я прочитаю, раз сказал. Что уж будет". Мужик даёт записку жене, та ее открывает, читает. И выдаёт: "Ооооо, ну неееет, не муж ты мне после такого. Собирай свои вещи и выметайся отсюда вон". Дала ему записку и выгнала из дому.

Ну куда ему идти - пошёл к другу лучшему, с детства друзья. Друг у мужика спрашивает, мол что стряслось? Что такое случилось? Мужик отвечает: "Да вот, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому". Друг говорит: "Дак давай прочту. Мы ж друзья лучшие, что мне будет то?" Ну мужик дал записку другу. Тот открывает, читает и говорит: "ОооОООооО, это всё. Не друг ты больше. Нашей многолетней дружбе конец. Всё, выметайся, не хочу видеть тебя больше тут. Всё всё, не друг ты мне и не приходи ко мне никогда".

Чё делать, мужик не знает. Пошёл горе своё топить. В бар направился. Всё, приходит, заказывает водки. Подходит официант, видит, что мужик грустный. Спрашивает: "Что случилось, мужик?" Мужик отвечает:"Да вот, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Вот сижу, пью". Бармен говорит: "Дак давай я прочитаю, что такого. Я ж тебе никто и ты мне никто. Чего я могу тебе сделать?" Мужик даёт ему записку. Тот читает и говорит: "ООООооооООоООООООоОООооооО, ну это ни в какие рамки. Я такое точно не потерплю. Собирай своё шмотьё и проваливай из бара. Можешь даже за водку не платить - уходи и дорогу в этот бар забудь". Охрана вышвырнула мужика из бара.

Подходят полицейские к мужику, спрашивают, мол, что случилось? Чего он такой пьяный и грустный? Что стряслось то? Мужик говорит: "Да вот, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить". Полицейские отвечают: "Дак ты чего, давай записку сюда - мы ведь полицейские. Охраняем всех. Мы тебе точно ничего не сделаем, у нас всё по закону". Мужик подумал и дал записку. Те читают и такие: "ОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОоОо, да тебя после такого мало выгнать, мужик. Ну ка собирайся, мы тебя в камеру отвезём, а потом судить будут тебя. Это конечно жесть".

Отвозят они мужика, садят в камеру. На следующий день у мужика суд. Судья читает приговор и спрашивает: "Что случилось, подсудимый? А ну, объяснись. Тут ничего не понятно а то. Что ты полицейским такого сделал?" Мужик говорит: "Да ничего я им не делал. Встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только". Судья удивился: "Ну давай, я прочту, тут записка к делу приложена твоему. Я ведь судья. Всё объективно будет, честно и справедливо". Читает судья записку и говорит: "ОООООООООООоооооооооооооооооОООООООООООО, да нет, браток. После такого тебя в камеру даже нельзя. Тут только высшая мера пресечения. Я назначаю тебе казнь, через палача. Приговор обжалованию не подлежит". Стучит молотком.

День казни, ведут мужика к палачу, кладут голову. Палач говорит: "Ты чего мужик? У нас смертной казни то нет давно, а тебя приговорили. Как так вышло? Что ты такого натворил??" Мужик отвечает: "Ничего я не творил совсем. Сам в шоке. Шёл, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только. На суде судья говорит, мол не может быть такого, чтоб ни за что. Прочитал тоже эту записку и вынес мне смертный приговор, сказал, что мало мне камеры". Ну палач так подумал подумал и говорит: "Дак чего ты, дай я записку прочитаю. Там ничего такого нет, наверное. Если что, откажусь тебя казнить, оспорим приговор". Мужик достаёт из кармана записку, протягивает палачу. Тот читает, глаза огромные: "ООООоооооооооооОООООООООООООО, нет, мужик, это точно залёт. Правильно тебя приговорили, этого даже мало". Размахивается топором и казнит мужика.

Попадает мужик на распределение душ (в рай или в ад). Доходит до него очередь. Ему говорят: "Мужик, а как так вышло то? Мы за тобой с небес наблюдали. Ты и мухи не обидел, жил скромно, послушно, не грешил. Жить тебе ещё по срокам долго и вдруг бац - ты тут. Что произошло то?" Мужик говорит: "Да я сам не знаю, в шоке ещё. Шёл, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только. На суде судья говорит, мол не может быть такого, чтоб ни за что. Прочитал тоже эту записку и вынес мне смертный приговор, сказал, что мало мне камеры. Привели к палачу. Палач решил заступиться, сказал, что можно оспорить. Прочитал записку и сказал, что ещё мне этого мало и казнил меня. Вот теперь я тут". Ему отвечают: "Нет, ну ты в Рай у нас определён, у тебя безупречная репутация 100%, но просто интересно, что в записке. Давай прочту, раз тебе нельзя". Мужик долго не хотел отдавать, но всё таки дал. Читают записку, значит и отвечают: "ООООООООООООООООО, неееее, мужик. Прости, конечно, но за такое нельзя тебе в Рай однозначно. Ну ты, конечно, даёшь. Первый такой. Меняем тебе Рай на Ад". И отправляют мужика вне очереди в Ад.

Там черти мужика встречают и спрашивают: "А что такое? Тебя как так быстро к нам?? Ещё никого с такой скоростью к нам не направляли, да ещё и вне очереди. Ты чего натворил такого???" Мужик говорит: "Да я сам не знаю, в шоке ещё. Шёл, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только. На суде судья говорит, мол не может быть такого, чтоб ни за что. Прочитал тоже эту записку и вынес мне смертный приговор, сказал, что мало мне камеры. Привели к палачу. Палач решил заступиться, сказал, что можно оспорить. Прочитал записку и сказал, что ещё мне этого мало и казнил меня. На распределении говорят, что у меня идеальная репутация была и жизнь тоже. Что меня 100% в Рай. Прочитали записку и резко поменяли решение и отправили к вам. Теперь вот я тут". Ну черти говорят: "Ну ладно что, вон твой котёл, как бы. Хуже уже не будет. Ты в Аду, куда хуже то? Может мы прочитаем тогда записку то твою?". Мужик думает, ну действительно, деваться то уже некуда. Хуже не будет и отдаёт записку чертям. Те её читают и выдают: "ООООООООООООООООООООООООООО, ненене, это точно не к нам. У нас, по сравнению с тобой, паиньки сидят. Тебе надо ещё ниже. Ты ,конечно, даёшь мужик. Мы с тебя в шоке". И отправляют мужика к Люциферу.

Люцифер так смотрит на мужика, в шоке таком и говорит: "Ты что, мужик? Ты где так провинился?? У меня тут миллион лет никого не было. Никто так себя не вёл, никого не отправляли и тут ты. Я в шоке. Чего такого-то произошло с тобой????" Мужик говорит: "Шёл, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только. На суде судья говорит, мол не может быть такого, чтоб ни за что. Прочитал тоже эту записку и вынес мне смертный приговор, сказал, что мало мне камеры. Привели к палачу. Палач решил заступиться, сказал, что можно оспорить. Прочитал записку и сказал, что ещё мне этого мало и казнил меня. На распределении говорят, что у меня идеальная репутация была и жизнь тоже. Что меня 100% в Рай. Прочитали записку и резко поменяли решение и отправили к чертям. Ну черти мне уже котёл заготовили, но решили посмотреть - из-за чего я так резко к ним то попал. Прочитали и сказали, что хуже меня никого не было и отправили к вам". Люцифер говорит: "Хм, странно всё это. Ну это точно финал. Тут хуже некуда, я тебе заявляю. Тут ты один будешь, никого хуже нет и не было. Давай уж я прочитаю тогда записку твою". Мужик подумал подумал. Всё равно терять нечего уже. Уже в Аду и отдаёт записку. Люцифер разворачивает. Записка вся смятая уже, читает и просто приходит в бешенство: "оооооооооооооооооооооооооо. Чегоооооооооооо. Мужик, да ты совсем отбитый. Тебя даже не ко мне, понимаешь? Это ты попаааал просто. Я тебя отправляю ещё ниже". И отправляет мужика, где мифические злодеи заточены.

Очутился мужик в какой-то жиже или болоте, непонятно. Пустота кругом, нету ничего. Темно, холодно. В воде бултыхается, захватиться не за что. Подплывает к нему лодка, на лодке паромщик, который переправляет всех. Говорит: "Ты чего, мужик, здесь забыл-то? У нас никого не было никогда. Тут только мифические существа заточены. За что тебя так???" Мужик отвечает: "Да сам я не знаю. Шёл, встретил бомжа, он дал мне записку. Сказал - сам не читай. Взяла жена, прочитала и выгнала меня из дому, сказала, что на развод подаст и не муж я больше. Пошёл тогда я к другу, он взял прочитать. Прочитал и тоже выгнал меня, сказал, что больше мы не друзья и выгнал меня. Пришёл в бар, бармен попросил почитать. Чужой же человек и сделать ничего не сможет. Прочитал и выгнал меня из бара, даже за выпивку сказал не платить. Подошли полицейские, сказали, что у них только по закону всё - прочитали и они записку, после этого отвезли в камеру, сказали, что после такого срочный суд только. На суде судья говорит, мол не может быть такого, чтоб ни за что. Прочитал тоже эту записку и вынес мне смертный приговор, сказал, что мало мне камеры. Привели к палачу. Палач решил заступиться, сказал, что можно оспорить. Прочитал записку и сказал, что ещё мне этого мало и казнил меня. На распределении говорят, что у меня идеальная репутация была и жизнь тоже. Что меня 100% в Рай. Прочитали записку и резко поменяли решение и отправили к чертям. Ну черти мне уже котёл заготовили, но решили посмотреть - из-за чего я так резко к ним то попал. Прочитали и сказали, что хуже меня никого не было и отправили к Люциферу. Ну он говорит, мол это конечная. Тут дальше даже некуда. Дай прочитать. Прочитал и отправил сюда". Паромщик подумал с минуту и говорит: "А ты сам то чего не прочтёшь? От сюда тебе уже точно не уйти. Прочитай сам и всё". Мужик прикинул, и правда - делать-то уже нече. Достаёт записку еле-еле холодными руками из мокрых штанов. Разворачивает эту записку. Она вся уже мятая, сыпется. Читает, а буквы то все и размылись, да затёрлись